Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Ils entrèrent dans la forêt tentatrice
et entamèrent le combat contre cracker, UN des 3 généraux sucrés.
Roll pretzel !
Pendant ce temps, pound regardait nami se faire attaquer et acculer... Lâche-la, brûlée !
Finalement, nami réussit à chasser brûlée.
Thunderbolt
tempo
Elle eut aussi la confirmation que la vivre card que Lola lui a filée était celle de big mom.
Je vois. Ça ne fait plus aucun doute !
La mère de Lola est big mom.
Le fait que les arbres de la forêt soient effrayés par cette vivre card en est la preuve.
Je vais en profiter, Lola !
UN combat sans merci gear fourth vs fruit du biscuit
Tu ne trouves pas le sommeil ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Toujours aussi froid hein.
Tu ne penses pas qu'il est normal pour une grande sœur de s'inquiéter pour son mignon petit frère ?
Arrête ça. Ça donne la gerbe.
Ichiji et niji arriveront demain.
Pour la première fois en 13 ans, la famille sera au complet.
Une longue journée nous attend demain.
On va rencontrer big mom au château de whole cake.
Et la cérémonie de fiançailles entre pudding et toi aura lieu.
Tu ferais mieux d'aller vite te coucher.
La forêt tentatrice gomu gomu no
gigant axe
Gomu gomu no
grizzly Magnum
Double roll
pretzel
Oh non ! On va se retrouver au milieu !
Hé ! Ne vous dispersez pas au point d'oublier notre devoir envers la forêt de la tentation !
On ne doit laisser personne sortir d'ici !
O-Oui !
Bloquez le passage !
Gomu gomu no
hawk gatling
hard biscuit
Merde ! Il est résistant ! Le haki de l'armement de ce type !
Si tu considères vinsmoke sanji comme ton ami, pourquoi ne pas le laisser tranquille ?
Il est prince d'UN puissant royaume. Il appartient à une tout autre classe sociale que toi.
En épousant une femme noble, il peut vivre ici...
...dans UN confort total.
Tu ne souhaites même pas le bonheur de tes amis
et tu te comportes en égoïste en parlant de le récupérer.
En voyant UN capitaine aussi chiant, le prince vertueux serait dégoûté et dirait sûrement :
"Fous le camp, misérable pirate de bas étage !"
Il est vraiment misérable !
Pirate de bas étage ! Fous le camp !
Kinniku fuusen
Gear fourth
boundman
bound man, pas mal comme nom.
Mais que peut bien faire UN ballon contre moi ?
Laisse-moi réitérer.
Fous le camp, misérable pirate de bas étage !
Gomu gomu no Kong hard biscuit gun
Cracker-sama !
Ne sous-estime pas sanji !
Même s'il était heureux et qu'il voulait pas revenir avec nous, il nous parlerait jamais comme ça !
Sweet city
alors voici le château de whole cake, où réside la yonkō big mom.
– ouais. – et la sécurité ?
Le château est fortement surveillé par les guerriers biscuits.
Les guerriers biscuits ?
Pedro-San, comment passer outre une telle sécurité ?
Ne t'en fais pas. J'ai UN plan.
Utilisons Ceci.
Hein ?
Quel est cet endroit ?
Je pense que c'est UN monde dans le miroir de brûlée.
Je me demande jusqu'où il s'étend.
Je n'en aperçois pas la fin.
Mais je vois des miroirs partout.
– regardons celui-ci. – ouais.
J'ai mal aux chevilles !
Courage, carrot !
Ce n'est pas si difficile, alors arrête de te plaindre !
Rah !
Que veux-tu dire par profiter de linlin... Enfin, de la vivre card de big mom ?
Tu n'as pas entendu ce que l'arbre arrogant a dit tout à l'heure ?
Tu parles de kingbaum ?
Il a dit : "Nous autres homies ne pouvont rien contre Elle-ju !"
Arrêtez-vous !
Vous essayiez vraiment de vous enfuir ?
Je suis navré. C'était son idée.
Menteur ! C'était la tienne !
Écoutez-moi bien. À partir de cet instant, vous allez devenir mes dévoués serviteurs.
Arrête tes conneries, fillette !
Ouais ! Tu te prends pour qui ?!
Quoi ? Vous faites de la résistance ?
Alors comme ça, je dis des conneries ?
N-Non, pas du tout-ju...
Lapin-kun, qu'en penses-tu ?
– je suis désolé. C'était de sa faute. – hé !
Écoutez, vous devez soutenir luffy maintenant !
T-Tu veux dire qu'on doit se retourner contre cracker-sama ?!
C'est impossible-ju !
Ah bon ?
Allez, aidez luffy maintenant ! Battez cracker !
On ne peut rien contre la vivre card de mama-ju !
Petit enfoiré...
Je vais aller voir sanji !
Gomu gomu no ne pousse pas le bouchon trop loin !
Roll ...Kong gun pretzel
Cracker-sama !
Quoi ?!
Beau travail pour avoir brisé...
...mon armure !
T'es qui ?!
Qui je suis ?
Je pense t'avoir déjà dit que j'étais cracker, le général sucré.
Cracker aux Mille bras
c'était mon armure préférée... Une armure ? Menteur ! Il pisse le sang !
– c'est de la confiture ! – de la confiture ?!
Comme je suis UN véritable artisan, je me suis même assuré qu'il ait bon goût.
J'ai mangé le fruit bisu bisu no mi et je suis devenu UN homme biscuit.
Je peux générer UN nombre illimité de biscuits et les contrôler !
Les façonner à partir de rien...
Crushed biscuit
Et si je les confectionne attentivement...
Voilà ! Le visage d'UN puissant guerrier !
À Travers l'histoire, les biscuits ont changé
de forme selon les périodes et la volonté des pâtissiers.
Peu de personnes ont pu découvrir à quoi je ressemble réellement.
De fait, la photo de mon avis de recherche publiée par le gouvernement...
...n'est pas la mienne. C'est celle de mon armure.
Je déteste la douleur. Je déteste les balles aussi !
C'est pour ça que je porte une armure, que je contrôle pour le combat.
Elles se décuplent à mesure que je tape des mains ! Voilà comment fonctionnent mes biscuits de rêve.
Ainsi, j'ai une force infinie à ma disposition !
Celui que tu as brisé avec autant de férocité n'était qu'UN seul parmi mes guerriers biscuits...
...que je peux générer indéfiniment.
Tu comprends mieux pourquoi tu ne reverras jamais vinsmoke sanji ?
Je reviendrai.
Je vais revoir sanji !
Les guerries biscuits se décuplent sans fin !
Le combat incessant entre le gear four de luffy et eux s'intensifie !
Pendant ce temps, sanji revoit ses deux grands frères !
Leur comportement scandaleux enflamme l'esprit chevaleresque de sanji !
L'aîné & son cadet la famille vinsmoke se rassemble la prochaine fois dans one piece !
"1 et 2 ! La famille vinsmoke au complet !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !